verrebbe da ridere se non si fosse
davanti a dei fenomeni di inutilità
assoluti per questo momento voi sapete
che esiste non un deputato che ormai in
una pausa non so quanto durevole che si
chiama di girolamo roma una omonima tale
di girolamo gabriella di cui non
sappiamo nulla che non ha fatto nulla
che in parlamento non fa nulla che non
conosce nulla delle attività relative
all'arte ne assumono le prove e che
continua a insultarli pensando di essere
quella che fa dall'alto l'anima offesa
non si capisce per quale cosa io sono
stato con spirito di dovere e dopo
vent'anni di attività che chiunque
conosce se ha qualche attenzione per
l'arte a sulmona sono stato grande amico
de gaetano pallozzi un eroe
rispetto a questa inutile signorina la
quale in tanti parlamento solo grazie ai
voti del padre che lo stupratore del
padre di uno stupratore del padre nostro
valore che ha fatto campagna elettorale
dicendo
[ __ ] a chiunque questo è il dato
per cui solo in parlamento personaggi
senza alcuna qualità non hanno mai fatto
nulla con i voti di uno che non c'è e si
chiama beppe grillo
ora io non ho fatto niente se non il mio
dovere
sono andato chiamato da quello che oggi
organizza raffaele giannatasio il premio
sulmona non potendo fare una recensione
pubblica come ho detto in maniera molto
chiara
ho fatto un intervento in televisione
per dire tutto il bene possibile di su
buona di gaetano pallozzi che lei ignora
chi sia e del premio nei suoi 47 anni di
attività con grande serenità eravamo in
tre sono andato a vedere un quadro
privata di francesco paolo michetti
pittore che lei non conosce non ho fatto
nulla contro sulmona
ho solo detto no per dichiarare una mia
reazione rispetto a quello che sapevo
una città vuota come tutte le città
italiane
alle otto e mezza di sera ma una volta
attaccato perché in tre uno dei quali
con una mascherina all'aperto con le
distanze io stavo con la mattina mi
hanno aggredito come se fosse dato
spavaldamente si può essere faraldi
l'effetto delle persone come si può
essere volte rispetto a una donna senza
intelligenza come questa finta deputata
qui leggo
sono libera di esprimere il mio pensiero
sul danno che sgarbi ha rappresentato io
non la querelo signorina deputata perché
lei ha l'immunità parlamentare
ma io non ho fatto alcun danno lei
saranno alla sua città non facendo nulla
eletta con i voti di uno stupratore ha
rappresentato per lo meno con i suoi
attacchi alla città ma è alta capacità
bugiarda bugiardà falsaria bugiarda
attacchi soltanto a un sindaco che si è
permesso di criticare delegato dell'anci
quale io sono per la cultura perché non
è lei delegato di qualcosa dall'anci
perché non è lei perché non o meno l'età
nessuna parte perché io ho fatto tante
cose della mia vita
e lei non ha fatto nessuna si vergogni
piccola incapace ignorante data città i
giornalisti e giornalistici articola
contro pale dicono che sgarbi regia con
la decina di persone
eravamo in quattro eravamo in quattro
uno dei quali consigliere elisabetta
bianchi di sulmona con la mascherina
nulla di provocatorio nulla che sia
altro che camminare come vuole il dpcm
all'aria aperta senza maschera e lo
faccio e lo ribadisco perché lei è una
schiava di comportamenti idioti pertura
pubblicità di un governo idiota che lei
sostiene voglio renderli noto che la mia
elezione è frutto di anni di impegno su
twitter ma non dica [ __ ] ma non di
che puttanate
avete preso almeno della metà dei voti
alle regionali non sarà mai più rieletta
ed è stato eletto questa volta sola con
dentro dei voti di grillo mentre le mie
lezioni sono state sei tranquillo
parlamento europeo 110 mila voti e
quando se ne proporzionale in sardegna
unico sa unico non sardo eletto non dire
cretinate ignorante totale ignorante di
girolamo del nulla sparse negli anni un
po in tutta italia solo frutto di
calcoli precisi progetti blindati si
vergogni lei mi fa orrore blindato e
solo il suo seggio che non avrà mai più
incapace totale
lei è una vergogna del parlamento e
della città di sulmona
respingo al mittente gli inviti che mi
sono stati rivolti curando che questo
tell sua ennesi nella evidente
performance quella per forza personale
in cui le dico che lei non è nessuno non
ha fatto nulla non ha alcun titolo non
hai parlamentare per meriti
io di meriti ne ho molti di cose fatte
anche a sulmona 20 anni di presidenza
del premio ignorante e incapace si
vergogni
sono stufo nel risultato la nullità che
a sulmona vivono soltanto attaccando
bene
sono stufo turisti che dicono bugie
bugie e saranno denunciati e lei finisce
solo cretinate il suo cervello a vuoto
della sua zucca vuota suo essere una
grandissima capra capra di girolamo
questo la bella performance vedo più
presto dimenticato statali fisico che
venga dimenticato le bici non sarà mai
ricordata non dimenticare nessuno saprà
che lei è passata se l'opera aver avuto
la polemica come se lo ricordi di legno
e sarà nulla se no la polemica con me
per mettere un punto questa triste
storia che l'uomo di cultura civilmente
dal fiato e parlamentari della
repubblica ad esempio dovrebbero
sostenere le misure restrittive
le misure restrittive sono un'altra
ignominia la chiusura dei musei tele non
ha mai visto è un delitto è un crimine
contro la civiltà
i musei sono servizi essenziali gli ho
fatto ricorso al tar chiudere i musei
come piace a lei è la misura restrittiva
idiota si vergogni i musei i teatri i
cinema che stanno permettendo il calo
dei contagi una costa lessarle ma la
smetta di parlare di cose che non sai si
vergogni nullità assoluta
quelle stesse cose queste misure
dedicate da sgarbi e mancando di
rispetto a un grande lavoro svolto dai
medici o dei medici
ho il massimo rispetto li conosco tutte
le non riconosci li ho fatti parlare al
senato lennon padre che ti siano
rispetto in sé dice so da loro che la
sua mente soltanto di una falsaria che
fa pubblicità al suo partito e al
governo per restrizioni spesso inutili
come girare da soli senza maschera in
una città vuota
si vergogni di girolamo e vara addio